"Aku harus mencari
tahu nama pacarmu."
'Tolong beritahu saya, Paman.
Di mana Anda menemukan Rusha?'
'Rusha bukan putri
dari keluarga ini.'
"Dia kehilangan orang tua dan
ingatannya karena kecelakaan."
'Rishi membawanya
pulang setelah itu.'
"Dia tinggal di sini sejak itu."
'Apa ini?'
'K-Di mana kamu menemukan ini?'
'Aku akan memberitahu ibu kebenaran
tentang dia kepada semua orang.'
'Tolong, Somraj..
- Seandainya aku melakukan ini, aku sudah selesai sekarang.'
'Aku harus memberitahu ibu.
- Tolong, Somraj.. - Ibu!'
'Jika Rusha mengetahui
tentang penipuan Soumen'
'dia akan trauma.'
'Demi dia, aku harus
menghentikan paman.'
'Maaf, Nona Brishti Bari.
Untuk mengambil gambar ini'
'Aku harus menyentuhmu
mengabaikan aturan pernikahan kita.'
'Sekarang aku melihat foto
pacarmu tanpa memberitahumu.'
Saya ingat dengan tegas bahwa
Anda menyebutkan nama 'Chiku'.
Kemudian saya meminta
Anda berulang kali tetapi
Anda tidak pernah
mengatakan yang sebenarnya.
Anda terus menyembunyikan sesuatu.
Oleh karena itu keputusasaan saya tumbuh.
TIDAK!  Aku harus
mencari tahu nama pacarmu.
Buku harian ini.. Apa isinya?
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
Akhirnya ketemu.
Saya selalu melakukan apa yang saya katakan.
Mama!  - Berhenti, kumohon..
- Lepaskan aku!
Somraj, aku mohon padamu!
Jangan Gila.
Rishi meminta kami
merahasiakannya.
Tapi kau ingin memberitahu ibu?
- Saya harus.
Saya tidak bisa mentolerir semua ini.
Suatu hari, hanya
karena aku mengatakan
yang sebenarnya, ibu
menamparku tanpa ragu.
Sekarang ketika saya tahu yang
sebenarnya, Anda membungkam saya?
Bagaimana itu akan membantu?
Aku akan memberitahu ibu yang sebenarnya.
Keadilan harus sama untuk semua.
Kecuali ibu mengeluarkan
Soumen dari keluarga ini
Saya tidak akan tinggal diam.  Mama!
- Somraj!  Demi Rusha..
Rusha sakit.  Cobalah Mengerti.
Jika Anda mengungkap kebenaran
sekarang, Rusha tidak bisa mengatasinya.
Dia akan mati.
Kenapa kamu tidak mengerti, Somraj!
Kenapa aku harus peduli dengan Rusha?
Mengapa saya harus menempatkannya
di atas semua orang dalam keluarga?
Siapakah Rusa?  Siapakah Soumen?
Orang luar!  Penjahat!
Kami mentolerir
semua ini untuk Rusha?
Dia bahkan bukan keluarga kita yang sebenarnya.
Maafkan aku, *.
Aku tidak akan peduli lagi padanya.
Karena ibuku ingin aku hanya
memikirkan kesejahteraan keluarga kami.
Tapi Rusha bahkan bukan
bagian dari keluarga ini.
Anda mungkin percaya
dia, tapi saya tidak.
Kita semua tahu betul
bahwa Rishi tidak pernah memiliki saudara perempuan.
Karena kami membawa seorang
gadis yang benar-benar asing
dan menyatakan dia saudara perempuannya.
Alih-alih memberikan perlindungan
kepada gadis yatim piatu seperti dia
kita bisa mengirimnya
ke panti asuhan.
Sebaliknya, kami membawanya pulang
dan membuatnya begitu penting.
Dia mendapat
prioritas tertinggi di sini.
Dia dijadikan putri
tertua keluarga.
Dalam upaya untuk memenuhi keinginannya
kami, anggota keluarga
yang sebenarnya
akan diturunkan menjadi hamba.
- Tenang, Somraj!
Di keluarga ini, kami
tidak mengungkit masa lalu.
Saya telah memberi tahu semua
orang hari itu bahwa di keluarga
kami, kami tidak membicarakan
masa lalu.  Jangan lupa!
Masa lalu seseorang adalah
cerminan dari dirinya yang sebenarnya.
Masa lalu itu seperti bayangan.
Anda tidak bisa menghapusnya begitu saja.
Dan bagaimana saya bisa
melupakan sesuatu yang begitu penting?
Rusha kehilangan
ingatan, bukan kita.
Pikiran kita baik-baik saja, oke?
Kita semua tahu
bahwa Rusha tidak
berhak atas bisnis
atau properti ini.
Dia bukan siapa-siapa bagi keluarga kami.
Darah yang mengalir melaluinya
tidak sama dengan darah kita.
Seorang gadis yatim piatu di jalanan
diberi perlindungan di rumah ini.
Nama dan identitasnya
diberikan oleh keluarga ini.
Rus...
- Tenang, Somraj!  Seseorang mungkin mendengar kita.
Kenapa kamu ..
- Paman!
Saya mendengar semuanya.
Apa masa lalu Rusha?
Apa identitas aslinya?
Di mana Anda menemukannya?
Tidak, Pihu.  Maksud saya..
Dengan baik..
Ayo, jawab dia.  Beritahu Pihu.
Siapakah Rusha Sen?
Orang yang dimanjakan semua orang.. Orang
yang memiliki begitu banyak properti..
Seseorang yang paling
diprioritaskan dalam keluarga ini..
Beritahu Pihu.  Dia
adalah menantu keluarga.
Paman, tolong beri tahu
saya apa identitas aslinya.
Di mana Anda menemukan Rusha?
Apakah dia benar-benar tidak berhubungan
dengan keluarga ini dengan darah?
Tidak, Pihu.
Rusha bukan anak
perempuan dari keluarga ini.
Kami tidak berbagi ikatan
darah dengan Rusha.
Setelah kecelakaan
Rusha telah kehilangan
orang tua dan ingatannya.
Setelah itu Rishi
membawanya pulang.
Dia telah tinggal
di sini sejak itu.
Dengan nama dan identitas
yang diberikan oleh kami.
Tapi Paman, di mana
kecelakaan itu terjadi?
Di mana Pak Sen menemukannya?
- Cukup, Pihu.
Saya telah menjawab pertanyaan Anda.
Saya tidak bisa mengungkapkan lebih dari ini.
Jadi tolong maafkan saya.
- Mengapa?  Kenapa kamu tidak bisa?
Itu mungkin.
Aku akan memberitahumu, Pihu..
Keluarga ini memiliki
beberapa rahasia dari masa lalu.
Rusha..
- Cukup, Somraj!
Tidak sepatah kata pun.
Mengapa Anda tidak mau mendengarkan saya?
Keluarga kami dalam keadaan seperti itu
karena Anda melakukan hal-hal seperti itu.
Jika Anda tetap bungkam, hal-hal
tidak akan menjadi seperti ini.
Saya akan memberi tahu
ibu dan Rishi semua ini
jika Anda mengucapkan kata lain.
Dan kemudian, Anda akan menghadapi
konsekuensi yang mengerikan.
Pihu, saya tidak tahu seberapa
banyak yang Anda sadari.
Tapi kami tidak mengungkit
masa lalu dalam keluarga ini.
Dan sekarang Anda
adalah anggota keluarga ini
sebaiknya jangan
mengungkit masa lalu.
Ingatlah hal ini.
Rishi menganggap Rusha
sebagai kakak perempuannya.
Dia sangat berarti baginya.
Tidak hanya Resi
seluruh keluarga kami
sangat mencintai Rusha.
Kami semua menganggapnya
sebagai putri sulung keluarga.
Saya tahu bahwa kami tidak
memiliki hubungan darah dengannya.
Tapi kita semua memiliki
ikatan yang kuat dengannya.
Dan itu jauh di atas ikatan darah.
Paman, siapa namanya..
- Ibu Brishti Bari..
Pihu..
Rishi tidak boleh tahu
tentang apapun yang kita diskusikan.
Harap pastikan itu.
Ayo pergi, Somraj.  Ayo.
Pak Sen, saya..
- Saya tidak ingin penjelasan lagi.
Apa ini?
Di mana..
Di mana Anda menemukan ini?
Oh!
Jadi Anda melakukan pasangan
berdansa dengan saya untuk mencuri kunci?
Dan saya tidak pernah menyadari ..
- Apa ini?
Apakah kamu tertawa?
Beraninya kamu!  Ini fotoku..
- Fotomu.
Ini adalah gambar monyet.
Lihat!
Dia sedang duduk di pohon dengan
empat anggota badan dan satu ekor!
Tampak seperti Anda!  Bukan?
Diam!  - Kamu diam.
Anda berdansa dengan saya
sebelumnya dan mencuri kunci saya!
Namun Anda berdebat!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Aku tahu kau akan membuka lemariku.
Untuk melihat foto pacarku!
Bahagia sekarang?
Apa yang kamu katakan pada paman?
Apa yang kalian
bicarakan tentang kakak?
Dan mengapa mereka
pergi setelah melihatku?
Angkat bicara.
Aku menanyaimu sesuatu.
Mengapa?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda
apa yang saya diskusikan dengan keluarga?
Kami tidak pernah memiliki
kesepakatan seperti itu.  Satu-satunya
kesepakatan kami adalah tidak
mengganggu ruang pribadi masing-masing.
Dan keluarga tidak
termasuk di dalamnya.
Semua orang di sini mencintaiku
dan memelukku sayang.
Saya banyak berbagi dengan mereka.
Jadi saya bisa mencampuri
urusan pribadi mereka juga.
Jadi Anda tidak bisa menanyai
saya tentang apa yang kita diskusikan?
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Anda juga
asisten pribadi saya.
Dan kami memiliki pertemuan
penting tentang Jungle Vihar.
Jadi berhentilah membuang-buang
waktu dan ayo pergi.
Aku tidak bisa datang.
Saya terlalu sibuk.
Saat ini, satu-satunya pekerjaan
Anda adalah pergi ke kantor.
Dan ini adalah perintah bosmu.
Anda mengambil cuti panjang.
Anda perlu merancang judul untuk
proyek tersebut.  Jadi ayo pergi.
'Bagaimana aku memberitahumu bahwa
aku harus tahu segalanya tentang Rusha?'
'Kenapa dia selalu
mengingatkanku pada kakakku?'
'Bahkan dia kehilangan orang
tuanya karena kecelakaan, seperti aku.'
'Mengapa dia merasa begitu akrab
sejak pertama kali kita bertemu?'
"Aku harus mencari tahu."
'Saya juga harus mencari tahu mengapa
tidak ada yang membicarakan masa lalunya?'
'Mengapa identitas aslinya
dirahasiakan darinya?'
"Bagaimanapun juga aku harus mencari tahu."
Jangan hanya berdiri disana.
Mari kita pergi untuk pertemuan.
Maaf pak.  Tapi aku tidak bisa
mematuhi perintahmu untuk saat ini.
Saya setuju, saya asisten Anda.
Tapi saya juga
menantu keluarga ini.
Saya memiliki beberapa
tanggung jawab terhadap mereka.
Jadi aku tidak bisa ikut
denganmu sekarang.
Tapi jangan khawatir, saya akan
berada di sana sebelum rapat dimulai.
Dan jika Anda terlambat,
segalanya bisa menjadi sangat buruk.
'Tidak peduli seberapa marahnya
kamu bertindak, aku telah menyadarinya'
'bahwa kamu tidak
sekejam yang aku kira.'
'Kamu tidak berbagi
ikatan darah dengan Rusha.'
'Namun kamu sangat mencintainya!'
'Tidak semua orang bisa melakukan ini.
Tapi pertanyaannya adalah..'
'Mengapa?'
"Kenapa kamu sangat mencintainya?"
'Mengapa tidak ada yang
mau mengungkit masa lalunya?'
'Di mana Anda menemukannya?'
"Saya terpaksa
memikirkan hal ini hari ini."
"Aku harus mencari tahu semuanya."
Aku benar-benar bangkrut sekarang.
Saya akan mengirimkan uang kepada
Anda begitu saya mendapatkannya.
Tunggu beberapa hari lagi.
"Aku sudah lama
meminta uang darimu."
'Saya mengambil pinjaman untuk
penerimaan sekolah putra saya.'
'Tapi bagaimana saya
memenuhi kebutuhan di sini?'
'Anda akan mengirim uang
setiap bulan, sebelumnya.'
'Sekarang Anda jarang
mengunjungi atau mengirim uang.'
'Bagaimana saya mengaturnya?'
Anda tidak tahu tentang
situasi saya di sini.
Saya akan mengirimkan uang kepada
Anda segera setelah saya menerimanya.
Tolong berhenti
memanggilku secara tiba-tiba.
Jika Anda menelepon saya seperti ini,
saya akan dipaksa untuk memblokir Anda.
Tolong jangan telepon saya.
Saya menutup telepon.
Saya tidak pernah
mengalami waktu yang buruk.
Saya kekurangan uang
dan orang-orang ini menahanku.
Saya bahkan tidak bisa
keluar dan menghasilkan uang.
Mungkin, kontrak Pak Judhajit
dan Rishi masih dengan saya.
Mari kita lihat tentang apa itu.
Ya Tuhan!
Dari investasi
ribuan crore Rishi
tujuh ratus crore
milik Tuan Judhajit.
Ini adalah sesuatu yang baru.
Setelah Istana
Kohinoor dan investasi ini
Rishi Sen bisa melakukan apa saja.
Ini bukan kontrak.
Ini adalah bom atom.
Saya harus berbicara dengan
Tuan Judhajit tanpa penundaan.
Hanya dia yang bisa mengendalikan Rishi Sen.
Pihu bahkan tidak tahu
bahwa saya membawa badai.
Sampai Pihu mengirimkan teks itu
Saya tidak bisa menulis apapun di sini.
Saya biarkan semuanya kosong.
Ini sangat membuat frustrasi.
Apa yang membuatnya
tidak datang ke kantor hari ini?
Dia membuat alasan.
Ini semua adalah alasan.
Dia hanya mencari alasan
untuk mengambil cuti dari kantor.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuk.
Ini dia, Pak.
Ibu Pihu telah menyiapkan
file untuk proyek
tersebut dan
mengirimkannya kepada Anda.
Apa maksudmu?
Apakah dia tidak datang?
Saya tidak berpikir
dia akan datang, Pak.
Karena ini adalah hari liburnya.
- Apa?
Mengapa dia mendapat hari libur hari ini?
Pak, Anda menyetujui hari liburnya.
Anda mengirimkan saya
sebelum Anda pergi keluar.
Tunggu, saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihat ini, Pak.
Pak, saya mendengar bahwa Anda
terluka parah dalam
kecelakaan itu.
Anda bisa saja
beristirahat lebih lama dan
bergabung nanti.  Kenapa
kamu terburu-buru?
Saya tidak menyia-nyiakan
waktu saya dengan beristirahat.
Selain itu, Istana Kohinoor
dan 'Project Jungle Vihar'
adalah proyek impian saya.
Itu adalah prioritas saya.
Saya menghadiahkan istana kepada saudara
perempuan saya pada hari ulang tahunnya.
Jadi, sampai
pekerjaan istana selesai
Saya ingin berada di sini untuk
membuat keputusan terkait hal itu.
Tapi Anda mempercayakan Tuan
Soumen dengan
tanggung jawab istana.
Ya saya lakukan.
Tapi dia tidak bisa melakukannya.
Mulai sekarang,
Anda harus memberi
saya semua pembaruan
tentang istana.
Saya akan melihatnya.
- Oke, Pak.
Pak Ramesh, saya akan
meminta Anda untuk membawa..
Harap membawa file
yang berisi biodata Pihu.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan bio-datanya, Pak?
Sekarang dia adalah istrimu.
Oke, Pak.  Saya akan membawakan
Anda bio-data siapa pun yang Anda inginkan.
'Biodatanya akan memiliki nama'
'dari sekolah dan kampusnya.'
'Aku harus mencari
tahu apakah pacarnya'
'berasal dari sekolah atau kampusnya.'
'Atau apakah hubungan
mereka lebih tua dari itu?'
'Mungkinkah dari masa kecilnya?'
Sekolah dan kampus
saya berada di Kolkata.
Jadi begitu.
Pihu, kenapa kamu menanyakan
pertanyaan ini tiba-tiba?
Saya penasaran.
Jadi, saya bertanya kepada Anda.
Kakak ipar, semua sarimu bagus.
Semuanya unik.
Anda menyukai mereka?
Kapan pun Anda mau,
Anda bisa memakainya.
'Ini terlihat seperti sari ibuku.'
'Pondy Binatu.
29 Agustus 2001.'
'SM 702.'
'SM..'
'Subadra Mitra?'
Hei, Pihu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada apa-apa.  Adik ipar,
Anda mengatakan kepada saya bahwa
ibumu meninggalkanmu
ketika kamu masih kecil.
Di mana Anda mendapatkan
sari ini dari?
Nenek saya memberikannya kepada saya.
Itu selalu bersamaku.
Karena itu, saya tidak
merasakan ketidakhadiran ibu saya.
Setiap kali saya melihat sari ini
Saya melihat gambar
ibu saya di depan saya.
Sebenarnya, itu adalah sari tua.
Dan itu mengingatkanku pada ibuku.
Saya tidak pernah memakainya.
Karena saya tidak
ingin merusaknya.
Jadi, saya menyimpannya di lemari saya.
'Ibuku dulu memakai
sari yang serupa.'
'Jika nenek memberikan ini padanya'
'dia mungkin tahu segalanya.'
'Bagaimana saya bisa
mengetahui tentang masa lalunya?'
Kakak ipar, bagaimana
dengan parfum ini?
Itu adalah parfum favorit saya.
Saya selalu menggunakannya.
'Itulah mengapa dia memiliki
wewangian yang sama'
'sebagai ibuku.'
'Hatiku memberitahuku bahwa
kamu adalah saudara perempuanku.'
'Ini botol parfum dan sarinya.'
"Mereka membuktikan
kecurigaanku benar."
'Tapi bagaimana saya bisa menemukan
kebenaran yang begitu besar?'
"Keluarga tidak
memberitahuku apa-apa."
'Tidak peduli apa yang terjadi'
"Aku harus mencari tahu tentang ini."
Hei, Pihu.  Pihu..
Apa yang Anda pikirkan?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu menangis?
- Tidak ada sama sekali.
Sebenarnya, sari ibumu
mengingatkanku pada ibuku.
Saya kehilangan ibu saya
ketika saya masih muda juga.
Saya telah menyimpan beberapa
kenangan hidup
selama bertahun-tahun.
Ibu semua orang mirip.
Anda menganggap saya sebagai saudara perempuan Anda.
Jika Anda benar-benar
menganggap saya sebagai
saudara perempuan, bukankah
ibu saya juga milik Anda?
Tunggu, saya akan menunjukkan
satu hal lagi milik ibu saya.
Lihat ke sana.
Seharusnya ada banyak kotak
berisi perhiasan
di dalam lemari.
Bawa yang terbesar.
Bawa itu.
Apakah ini salah satunya?
- Ya, berikan padaku.
Lihat ini.  Bukankah itu indah?
Ini adalah perhiasan ibuku.
Nenek memberikannya padaku.
Cobalah.
Besar!
Kamu tampak hebat, Pihu.
Anda harus memakainya.
Saya yakin Anda akan
menyimpannya dengan aman.
'Kalung ini pasti
ada nama tokonya.'
'Saat ini, itu tidak
mungkin bagiku'
'untuk membaca nomor di atasnya.'
Dengar, aku akan
mengembalikannya untuk saat ini.
Saya akan meminta nenek
untuk menyimpannya di loker.
Saya akan memberikannya kepada
Anda ketika Anda ingin memakainya.
Biarkan aku mengambilnya.
- TIDAK.
Mengapa tidak?
Sebenarnya usianya sudah sangat tua.
Sebelum menyimpannya di loker
Saya harus memolesnya.
Ini akan terlihat baru.
Saya akan memolesnya sendiri.
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Inilah mengapa aku mencintaimu.
Anda memberi perhatian
bahkan pada hal-hal terkecil.
"Aku di sini, Kakak ipar."
'Sekolah dan perguruan tinggi
Pihu mengatakan Brishti Bari.'
'Mengapa saya tidak dapat
menemukan apa yang saya cari?'
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Bahkan setelah berusaha
memeriksa file saya, Anda
tidak menemukan apa pun
tentang pacar saya, bukan?
Apakah ini waktunya
untuk datang ke kantor?
Mengapa Anda begitu tidak bertanggung jawab?
Jangan berpikir bahwa saya menyerah.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
saya akan menemukan nama pacar Anda.
Dan saya akan menemukannya.
Apakah begitu?
Tapi teknikmu cacat, Tn. Sen.
Siapa yang menyebut nama
pacarnya di biodatanya?
Anda dapat mencoba yang terbaik
untuk menyembunyikan namanya.
Tapi aku akan menemukannya.
Hanya melihat.
Baiklah.
Saya menantang Anda, Tuan Sen.
Jika Anda menemukan pacar saya
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan kepada saya.
Tantangan diterima.
Resi.
"Aku membayangkan
kehadirannya lagi."
Jika kecurigaan saya benar
ipar saya entah bagaimana
terkait dengan perhiasan ibu saya.
Setiap perhiasan memiliki nomor.
Saya tidak bisa melihatnya.
Aku harus pergi ke toko perhiasan.
Aku mungkin menemukan sesuatu.
Aku juga harus pergi ke kantor.
Saya sudah terlambat.
Saya harus meminta pengemudi
untuk menyalakan mobil.
TIDAK.
Seharusnya aku tidak menggunakan mobil hari ini.
Untuk menemukan
identitas asli adik ipar saya
Saya mungkin harus
pergi ke banyak tempat.
Dan saya harus melakukannya secara diam-diam.
Halo.  - Halo.
Bu, saya pemberi selamat.
Anda adalah pemilik
RS Enterprise.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Ini adalah informasi rahasia.
Bagaimana Anda tahu ini?
Itulah mengapa saya memberi tahu
Anda bahwa saya pemberi selamat.
Saya bekerja keras untuk
menemukan informasi ini.
Karena kamu tinggal sangat jauh
Anda mungkin tidak tahu
bagaimana uang Anda dibelanjakan.
Jadi, saya hanya ingin
Anda meminta Pak
Judhajit untuk
mengawasi hal-hal di sini
agar tidak ada yang salah.
Jika saya tidak
melihat kontrak antara
Tuan Judhajit dan Rishi
Sen, saya tidak akan tahu
bahwa Anda adalah kontributor
terbesar untuk proyeknya.
Aku tahu, ini bukan urusanku.
Tapi tolong jangan keberatan.
Anda tidak dapat mempercayai siapa
pun secara membabi buta akhir-akhir ini.
Saya akan terus mengabari Anda
tentang semua yang terjadi di sini.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Tuan Judhajit memiliki sudut
lembut untuk putrinya Priyanka.
Saya bisa membuatnya melakukan
apa saja, jika saya mencuci otak Priyanka.
Dan semuanya akan
berjalan sesuai rencanaku.
Pihu, kamu mengejarku.
Tapi aku belum bergerak.
Aku tidak akan menyakitimu sendirian.
Karena kamu, aku harus
menyakiti seluruh keluarga Sen.
Bersiaplah, Pihu.
Tanpa tanda tangan Rusha
Saya tidak akan mendapatkan cek saya.
Apakah itu benar?
Ya, Paman.
Tanpa tanda tangannya,
tidak ada yang
bisa dilakukan di
departemen akuntansi.
Apakah itu masalah?
Tidak, itu bukan masalah.
Ini baik.
Bagaimana cara kerjanya
tanpa tanda tangan Rusha?
Dia adalah segalanya
bagi keluarga ini.
Kami adalah orang luar.
Apa pun yang dia katakan
akan menjadi kata terakhir.
Pak ..
- Apakah klien di sini?
Tidak pak.
Tuan Judhajit telah mengirim surat.
Dia ingin mengadakan pertemuan
dengan Anda melalui video call.
Sekarang.
Dia telah mengirim tautan.
'Sepertinya ada
yang salah lagi.'
'Aku akan mencari tahu.'
Hai, Pak Judhajit.
Selamat pagi.
'Selamat pagi, Resi.'
"Aku meneleponmu
untuk urusan penting."
Ya, tolong beri tahu saya.
'Rishi, tidak akan
ada pertemuan lagi'
'untuk Proyek Jungle Vihar.'
Apakah tidak akan ada pertemuan lagi?
- 'TIDAK.'
'Pertemuan berikutnya
tentang proyek itu'
'akan berada di hadapanku.'
Tuan Judhajit, Anda
tidak hadir dalam
pertemuan apa pun
sampai sekarang.
Saya telah menangani
mereka sejauh ini.
Selain itu, kami belum
memberi tahu klien.
'Saya telah memberi tahu klien.'
Apakah Anda memberi tahu mereka?
Tapi bukankah tugas saya untuk
memberi Anda pembaruan ini?
'Mulai sekarang, saya akan
memberi Anda pembaruan.'
'Oke, sampai jumpa.'
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya ada sesuatu
yang mengganggumu, Rishi.
Tidak, Paman.  Sebenarnya..
Saya tidak suka
bagaimana Tuan Judhajit
menggunakan otoritasnya
untuk mengalahkan saya.
Dia tidak pernah membuat keputusan seperti itu.
Dia selalu mempercayai saya.
Dengar, Resi.  Dia
telah menginvestasikan
700 crore rupee
di perusahaan ini.
Anda tidak memberi adik Anda
Istana Kohinoor begitu saja.
Dan dia mengelola proyek
impian Anda 'Jungle Vihar'.
Dia dengan senang hati
memenuhi keinginan Anda.
Jangan lupakan itu, Rishi.
Tidak peduli seberapa tinggi Anda
menerbangkan layang-layang Anda
talinya akan berada di
tangan Tuan Judhajit.
Aku tidak melupakan
apapun, Paman.
Saya pernah mengatakannya sekali.
Dan saya akan mengatakannya lagi.
Aku akan memberikan
apa pun yang dia inginkan
sebagai ganti Istana
Kohinoor kakakku.
Nah, itu dia.  Jika Anda begitu
ditentukan itu akan dilakukan.
Pak, saya telah sampai tepat waktu.
Kapan kita harus memulai rapat?
Pertemuan?
Pertemuan telah dibatalkan.
Dibatalkan?  Tapi kenapa?
Itu adalah keputusan yang dibuat
oleh otoritas yang lebih tinggi.
Pertemuan dibatalkan.
Pak, sekarang rapat telah
dibatalkan, Anda mungkin
tidak membutuhkan saya
di sini.  Haruskah aku pergi?
Kemana kamu pergi?
Pak Judhajit akan hadir secara
pribadi pada
pertemuan berikutnya.
Saya ingin file-file
ini selesai hari ini.
Itu tidak bisa dilakukan hari ini, Pak.
Mengapa tidak bisa dilakukan hari ini?
Saya minta maaf.
Tapi ini hari liburku.
Saya datang ke sini karena
ada pertemuan penting.
Jika tidak ada pertemuan,
saya tidak perlu berada di sini.
Maaf, Pak.
Tetapi saya memiliki beberapa
pekerjaan pribadi yang harus dilakukan.
Aku harus pergi sekarang.
'Pekerjaan pribadi?'
"Apakah dia akan
menemui pacarnya?"
Pihu, jangan lupa
bahwa aku adalah bosmu.
Anda memilih untuk datang ke sini.
Tetapi Anda harus tetap di meja Anda
dan bekerja sampai saya memberi tahu Anda.
Hanya ada satu kesopanan di sini.
Anda memutuskan untuk datang ke sini.
Tapi saya akan memutuskan
kapan Anda bisa pergi.
Tapi, Pak..
- Saya tidak bisa membuang-buang waktu saya
berbicara dengan Anda.
Anda harus menyelesaikan
pekerjaan ini hari ini.  Oke?
Kamu boleh pergi.
'Saya harus pergi
ke toko perhiasan'
'dengan biaya berapa pun hari ini.'
"Tapi apa yang harus kulakukan sekarang?"
Hal ini dilakukan.
Pihu, apakah kamu mesin?
Rajdhani Express, tuan.
Oh!  Pak, dengar.
- Iya katakan padaku.
Aku harus membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Iya katakan padaku.
Aku butuh bantuan darimu.
Tentu, saya akan membantu Anda.
Baiklah sayang?
- Ya, sayang.  Ini baik saja.
Itu akan dilakukan.
Semuanya akan dilakukan.
- Terima kasih.
'Maaf, Pak.'
"Tapi aku tidak bisa
mengindahkan kata-katamu hari ini."
"Aku harus pergi
dari kantor hari ini."
Oke, Pak Bose.
Kirimi saya detailnya.
Saya akan mengirimkan
Anda kutipan sesegera mungkin.
Ya.  Tidak perlu khawatir.
Oke terima kasih.
'Ke mana Ms. Brishti Bari pergi?'
Apa yang bisa saya bantu, Bu?
- Nah, saya ingin tahu ..
Tunggu.
Ornamen ini..
Bisakah Anda mencari
tahu di mana ini dibuat?
Bu, saya akan memeriksa
kodenya dan mencari tahu.
Anda memberi saya ornamen ini.
Saya akan memeriksa mereka segera.
Ya, tuan, katakan padaku.
- Bu Pihu..
Bahkan Pak Rishi pergi begitu
Anda meninggalkan kantor.
Apa!
Kemana?
- Nah .. Tidak tahu, sayang.
Oke, baiklah.
Aku akan mencari tahu.
Bagus.
'Saya harap Tuan Sen tidak
datang ke sini mengikuti saya.'
'Aku ingin tahu apa
pekerjaan pribadi itu'
'untuk itu Pihu meninggalkan
kantor begitu cepat'
'dan dia datang ke
toko perhiasan di sini.'
'MS.  Brishti Bari, kamu tidak
bisa melarikan diri hari ini.'
'Apa yang harus saya lakukan tentang dia?'
'Dia terus mengikutiku
kemana-mana.'
Bu.
Bu, kedua hiasan itu
dari toko yang sama.
I-Apakah itu?
Bisakah Anda memberi tahu saya toko mana?
Ya Bu.  Mereka
dibuat dari toko terkenal
di selatan.  Perhiasan Bharatam!
Dari selatan?
Pondicherry?
'Kedua ornamen itu dibuat
dari toko yang sama?'
"Itu berarti aku benar
dengan keraguanku."
Bu..
Bagaimana lagi yang bisa saya bantu?
Yah, saya sedang berpikir
untuk membuat ornamen
ini dibentuk ulang dan
membuat sesuatu yang baru.
Tetapi Anda memiliki
koleksi yang luar biasa.
Jadi, saya pikir saya akan
membeli sesuatu yang baru.
Tentu, Bu.  Beri tahu saya untuk
acara apa Anda menginginkannya.
Saya akan menunjukkan
kepada Anda desain yang sesuai.
Pernikahan.
Ini adalah pernikahan
saya dalam beberapa bulan.
Jadi, tunjukkan saya untuk hal yang sama.
Tapi melihatmu, sepertinya
kamu sudah menikah.
Terus?
Saya menikah sekali lagi.
Apakah Anda tidak menunjukkan
perhiasan untuk pernikahan kedua?
Tidak bu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Baiklah kalau begitu.
Perlihatkan pada saya.
Nah, tunjukkan cincin untuk pria.
Ini untuk suamiku.
Bu, ini adalah koleksi
pernikahan eksklusif kami.  Lihat.
'MS.  Brishti Bari sedang
membeli perhiasan?'
"Tapi untuk siapa?"
Tidak.
Saya tidak menyukai semua ini.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan
membawa suami saya waktu berikutnya.
Dia bisa memilihnya sendiri.
Kita juga bisa mendapatkan ukuran persisnya.
Baiklah?  - Oke, Bu.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.  - Oke.
- Aku akan pergi.
Tentu.  - Bagus.
'Apakah dia menunggu di
luar untuk menangkapku?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana saya bisa melarikan diri?'
Yah..
aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Tidak banyak.
Toko Anda sangat indah.
Itu cukup besar.
Hal ini sebenarnya indah.
Jadi, mengapa Anda tidak
memperketat keamanan Anda juga?
Mengapa, Bu?  Ada masalah?
Ada seorang pria
berdiri di luar sejak lama.
Dia mencari di sini sejak saat itu.
Hai..
Jangan melihat ke arah sana.
Dia akan tahu.
Saya telah memperhatikan
sejak saya datang ke sini.
Ia mencoba mengintip ke dalam.
Tapi Bu, sepertinya dia..
- Tepat sekali, Bu!
Anda tidak bisa melihat
penampilan akhir-akhir ini.
Bahkan pencuri berdandan dengan baik.
Lihat saja bagaimana dia mengintip.
Keamanan!  Keamanan!
Keamanan, ada pria di
luar yang mengikutinya.
'Anda berencana untuk menangkap
saya dengan mengikuti saya, Tuan Sen.'
"Tapi tidak semudah itu."
'Tunggu dan perhatikan
apa yang terjadi sekarang.'
'Ke mana Ms. Brishti Bari pergi?'
"Aku tidak melihatnya di dalam."
'TIDAK!
Saya harus masuk ke dalam sekarang.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda mengintip ke dalam?
Hei, tuan!  Tidak bisakah kamu mendengar?
Siapa kamu?
Tunjukkan kartu ID Anda.
Anda meminta saya, Rishi Sen,
untuk menunjukkan kartu identitas saya?
Siapakah Rishi Sen?
Saya tidak tahu siapa
pun yang disebut Rishi Sen.
Tentu saja, Anda tidak mau.
Pergi dan hubungi pemilikmu.
Katakan padanya Rishi Sen ada di sini.
- Menyenangkan.
Anda membual meskipun pencuri?
Mengapa Anda ingin
bertemu dengan pemilik kami?
Anda menyebut saya pencuri?
Apakah Anda tahu siapa saya?
Saya dapat membeli toko ini jika saya mau.
Pergi dan hubungi pemilikmu.
Bahkan saya adalah pahlawan film.
Hei, tinggalkan saja!
Dia membual seperti apa pun.
Keamanan!
Anda telah menghentikannya di luar?
Apa kau tahu siapa dia?
Dia adalah seorang pengusaha
terkenal di sini!  Tuan Rishi Sen.
Maaf pak.
'Jika Kakak ipar Rusha
milik tempat yang sama ini'
'mengapa ibunya mendapatkan'
'ornamen yang dibuat
dari Pondicherry?'
'Itu juga, dari toko
yang sama tempat ibuku'
'digunakan untuk membeli ornamen dari?'
'Bahkan jika aku percaya'
'itu hanya kebetulan'
'Ulang tahun adik ipar Rusha
dan ulang tahun adik perempuanku'
'adalah pada hari yang sama.'
'Kedua sari ibu kita juga sama?'
'Kedua parfum mereka juga sama?'
'Bagaimana bisa dua orang
memiliki begitu banyak kesamaan?'
'Aku punya perasaan'
'kakak ipar terhubung
dengan masa laluku.'
'Tapi bagaimana saya bisa
mengatasi kecelakaan itu'
'yang terjadi 20 tahun yang lalu?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
"Hanya dia yang bisa membantuku sekarang."
Dia adalah Ms Pihu, kan?
Bu!
Bu, mobilnya diparkir di sini.
Kemana dia pergi?
Pak, Anda di sini?
Bu Pihu baru saja pergi.
Ke arah mana dia pergi?
Dia pergi ke sana.
Tolong pak.
Informasi ini sangat
penting bagi saya, Pak.
Hanya Anda yang bisa membantu saya dengan ini.
Sebuah kecelakaan
besar terjadi pada
tanggal 10 Oktober
2000 di Pondicherry.
Pak, Anda harus mengeluarkan
detail kasus itu
dan membantu saya.
Pak, saya telah membantu Anda yang terbaik.
Saya mencoba yang terbaik untuk
apa pun yang bisa saya lakukan.
Pak, tolong jangan kirim saya
kembali dengan tangan kosong kali ini.
Pak, itu kecelakaan besar.
Pak, detailnya pasti ada di
catatan Kepolisian
Seluruh India.
Tetapi tidak mungkin
bagi warga sipil biasa
seperti saya untuk
mengakses informasi itu.
Tapi kau adalah seorang polisi.
Anda dapat dengan mudah mengetahuinya.
Tapi Bu..
- Pak, tolong.
Tolong bantu saya dengan ini.
Pak, saya datang kepada
Anda dengan banyak harapan.
Bagus.
Kecelakaan yang Anda
ceritakan kepada kami
kami akan mencoba dan memberi Anda
informasi sebanyak mungkin tentang itu.
Cukup beri tahu kami lokasi Anda.
Dan kemudian, kami akan
menghubungi Anda dari kantor polisi
dan lanjutkan lebih jauh.
Terima kasih Pak.
Pak, saya tidak punya banyak waktu.
Harap pastikan Anda mengumpulkan
informasi sedini mungkin.
Oke..
Kami akan mencoba yang terbaik.
'Biarkan Ms. Brishti
Bari pulang sekali saja.'
"Kalau begitu dia harus
menjawab pertanyaanku."
'Sejak aku sampai di rumah'
'dia menatapku dengan curiga.'
"Keamanan di sana pasti
sangat menghinanya."
"Kurasa dia akan mulai melontarkan
pertanyaan padaku sekarang."
Berhenti!
"Ada empat orang
lainnya di dalam mobil."
'A-Keluar dari mereka..'
'A-aku hidup..'
'K-Jika aku masih hidup, itu artinya..'
'Saudari..'
'ibu chiku..'
'Apakah Chiku saya juga hidup?'